1) Plan kodu:
Całość zintegrowac ze sobą w ROS2 NAV2 tak żeby stworzyć główny wątek obsługujący SLAM (generowanie mapy) i autonomiczną jazdę (przez NAV2, na podstawie mapy SLAM) i od niego komunikujące się z nim node'y z czujników publikujące swoje pomiary (w praktyce node od lidara oraz BNO085 oraz czujniczków TCRT5000 oraz LoRa, bo do TB6612FNG i MCP raczej już nie trzeba, bo pełnią rolę tylko pośredniczącą.

2) Hierarchia i komunikacja node'ów:
-Lidar A2M8: Publikowanie danych skanowania w temacie /scan.
-BNO085: Publikowanie orientacji w temacie /imu/data.
-TCRT5000: Publikowanie danych o przeszkodach w temacie /obstacle/detection.
-LoRa: Publikowanie komunikatów w temacie /lora/messages.

3) Nav2 wymaga odpowiedniego odczytu mapy, danych odometrycznych i informacji o przeszkodach. Zamiast danych odometrycznych wykorzystalibyśmy dane z IMU, a mapę mielibyśmy przez LIDAR -> SLAM.

4) SLAM (grid slam [occupied / unoccupied):

